Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
[El detective buscado]
[Episodio 11]
No.
No fui yo. No fui yo.
Feng Qingzhuo. Feng Qingzhuo.
Está bien ahora.
No fui yo
¡Feng Qingzhuo! ¡Feng Qingzhuo!
Está bien ahora.
¿Cómo llegué aquí?
Dime primero,
¿Qué pasó en aquel entonces?
En aquel entonces,
De camino de regreso al pabellón Dingfeng,
Me di cuenta de que faltaba un frasco de medicina,
Así que me apresuré a regresar a
la Mansión Huo para buscarlo.
De repente vi a la señora Huo.
apresurándose hacia el patio trasero.
La señora Huo estaba sola,
luciendo ansioso
Y el patio trasero es
Donde viven los discípulos de la familia Huo.
Me pareció sospechoso.
Así que la seguí.
Cuando me desperté,
El cuerpo de Xue Qianshan
Estaba acostado justo a mi lado.
Yo... yo no lo sé
qué pasó.
Soy la señora Huo de nuevo.
En realidad no lo maté.
Juro que no lo maté.
No soy un asesino.
Beiming ¿qué debo hacer?
No entrar en pánico.
Este caso
¿No es tan complicado?
Zhuge Kongyun dijo lo mismo.
¿Descubrió algo?
¿que me perdí?
Xueman,
Cuando llegaste a
El lugar de Feng Qingzhuo,
¿Cuándo la gente
¿De la familia Huo llegan?
Deténganlo.
Fue solo un corto tiempo
Antes de que llegara la Sra. Huo
con un grupo de discípulos.
de la familia Huo.
Ése es exactamente el problema.
¿Qué quieres decir?
Yo... yo no entiendo.
Mirar.
Aquí es donde viven los discípulos.
Aquí es donde vive Xue Qianshan.
Ambos están en el patio trasero.
No es de extrañar
que los discípulos corrieron al lugar
tan pronto como oyeron los gritos.
Pero la Sra. Huo vive en el patio sur.
Desde el patio sur hasta el patio trasero,
Aunque los sirvientes fueran a informar
inmediatamente,
Tomaría algún tiempo
ir y venir.
La señora Huo llegó inmediatamente
con un grupo de discípulos.
de la familia Huo,
Cuál es la inconsistencia.
Y el forense Feng también mencionó
que él vio
La Sra. Huo entrando al patio trasero al anochecer.
Esto significa
La señora Huo estaba en el patio trasero.
Desde el anochecer hasta la noche.
¿Así que lo que?
¿Qué prueba esto?
Señora Huo
secretamente
se coló en
el patio trasero solo
y se quedó hasta la noche.
¿Qué crees que sugiere esto?
¿Estas sugiriendo?
¿Estaba ella teniendo una aventura
con uno de los discípulos?
Si esto es cierto,
Entonces el hombre con el que ella tenía una aventura
Es Li Xiao.
¿Por qué sería Li Xiao?
Creo que Huo Dairong debe tener
descubrió este asunto.
Esa noche
, cuando nos colamos en la Mansión Huo,
Ella me condujo deliberadamente al dormitorio,
Probablemente queriendo que me atrape
La Sra. Huo y Li Xiao en el acto.
Desafortunadamente llegué demasiado tarde.
[Carácter noble, integridad pura]
Li Xiao ya se había ido,
dejando sólo a la Sra. Huo atrás.
No sólo eso,
Huo Dairong me dijo una vez
La señora Huo no estaba feliz después de su matrimonio,
Hasta que Li Xiao
se unió a la familia hace 3 años,
Y sólo entonces su humor mejoró.
¿Cuando lo hiciste?
¿Unirse al servicio del General Huo?
¿Alguna vez has
ido a la batalla con el General Huo?
Me uní al hogar hace 3 años,
Demasiado tarde para haber visto
alguna acción en el campo de batalla.
Eso podría ser solo una coincidencia.
Hay algo aún más importante.
Creo que lo he visto
Esta marca en algún lugar antes.
Esta es la marca única
de la fábrica de cuchillos Kunwu.
¿Dónde está la fábrica de cuchillos?
¿Aún recuerdas lo que te dije?
sobre el padre de la Sra. Huo,
¿Quién dirige un taller de armas?
Xueman y yo vimos un cuchillo pequeño.
Al lado de la cama de Li Xiao,
-Y hay esta marca en el cuchillo.
-Es un regalo de mi familia.
Lo mantengo junto a mi cama.
Pensar en mi familia día y noche.
¿Familia?
¿O amante?
Así que supongo que este cuchillo
Fue un regalo de la Sra. Huo.
Además,
Debieron haber sido amantes antes.
¿Podría ser que el general Huo?
¿Fue asesinado por ellos?
¿Un asesinato por amor?
Sin pillarles en el acto,
Incluso con este tipo de evidencia,
No podemos probar nada.
¿Y entonces qué tiene que ver esto?
¿con la muerte de Xue Qianshan?
Xueman,
¿Recuerdas la conversación?
entre Xue Qianshan y Li Xiao
¿A la entrada del garito?
La propiedad de toda la familia Huo
está en tus manos,
mucho más que 500 taels.
Esas cosas despreciables que has hecho
No sólo arruinará tu reputación,
pero puedes olvidarte de tomar
Ni siquiera un solo tael de la familia Huo.
Quizás incluso el Maestro
Fue asesinado por ustedes dos.
—La muerte del Maestro no tiene nada que ver con nosotros.
—Xue se refería a ellos dos.
No sólo uno.
También mencionó
las cosas despreciables que han hecho.
Así que sospecho que Xue Qianshan había
evidencia del romance entre Li Xiao
y la Sra. Huo.
Huo Dairong también mencionó
Xue Qianshan le dijo
Él tenía algo valioso
que podría traerle ingresos continuos.
Esto coincide.
Ahora lo entiendo.
Entonces,
La señora Huo y Li Xiao
estaban teniendo una aventura,
y luego
Xue Qianshan consiguió pruebas,
y usó esta evidencia
para chantajear a Li Xiao.
Li Xiao y la Sra. Huo
no pudieron soportarlo más.
Así que mataron a Xue Qianshan.
y me incriminó por ello.
Todo tiene sentido ahora.
Entonces la evidencia que Xue Qianshan tenía
¡Es lo que necesitamos!
La evidencia
aún debe estar en la Mansión Huo.
Iré allí ahora mismo.
Ya es demasiado tarde.
Si lo fuera
realmente tan importante,
una vez que Xue Qianshan murió,
Li Xiao y la señora Huo
Definitivamente lo habría tomado.
Pero sin la evidencia,
sin pruebas,
El forense Feng no puede
probar su inocencia.
No te preocupes.
Le pedí a Tong Shuang
que cuidara la Mansión Huo.
Si algo pasa,
Nos lo notificará inmediatamente.
Zhuge Kongyun
También parecía saberlo todo.
¿Pudo haber llegado
a la misma conclusión que tú?
Con su inteligencia,
No es de extrañar que pudiera
Descubrir todo esto.
beiming,
El agente Zhong,
esta vez
Os debo mucho a ambos.
De lo contrario, yo...
Ve a cambiarte.
No te resfríes.
Está bien.
La próxima vez, si me desmayo otra vez,
Solo usa una aguja en mi punto de acupuntura Baihui
Y eso hará el truco.
No es necesario volver a salpicarme con agua.
Vete ahora
-No... salpiques agua.
-Vete ahora.
¿Todo estará bien?
No te preocupes. Ya lo he arreglado todo.
Nunca pensé
Llegaríamos a esto.
La propiedad de toda la familia
Realmente ha caído en
las manos de Huo Dairong y su madre.
Esos policías
Nos investigarán tarde o temprano.
Antes de que se den cuenta,
Deberíamos irnos lo antes posible.
La propiedad es simplemente posesión material.
Mientras estemos seguros y juntos,
Eso es todo lo que importa.
¿Zhuge Kongyun sospecha de ti?
Es mi culpa
por no tener suficiente cuidado,
haciéndolo sospechoso.
Logré ocultarlo anoche,
pero con su naturaleza desconfiada,
De ahora en adelante, definitivamente
me vigilará de cerca.
Me temo que si no puedo ocultarlo lo suficientemente bien,
Algo podría salir mal.
No eres realmente alguien
Quien sabe mentir y encubrir cosas.
Con sus ojos penetrantes,
No importa cuánto intentes ocultarlo,
No escaparás a su atención.
¿Qué debo hacer entonces?
Entonces no ocultes nada.
Sé tú mismo.
¿No lo dijo?
¿Eres como tu antiguo yo?
Entonces solo
Sé tu antiguo yo.
Mientras tengas confianza,
Haz lo que quieras.
Él no puede hacerte nada.
¿Mi antiguo yo?
Entonces estás diciendo
Si vuelve a sospechar de mí,
¿Debería simplemente darle una paliza?
Esa no es una mala idea
Tenía ganas de darle una paliza.
Ahora realmente lo espero con ansias.
Golpéelo fuerte.
Ya lo he
soportado durante demasiado tiempo.
Beiming.
¿Qué es?
Algo está pasando en la Mansión Huo.
[Mansión Huo]
La señora Huo se fue temprano esta mañana.
para el Templo Biyun,
diciendo que quería orar por bendiciones.
Supongo que volverá esta noche.
¿Volverá esta noche?
Sí.
Bueno.
El señorito,
Tal vez deberíamos esperar a que regrese.
De camino al templo Biyun
es solo una excursión de un día,
No es necesario traer mucho equipaje.
Las huellas de las ruedas
serían relativamente poco profundas.
Mira estas dos huellas de ruedas.
Son profundos.
Claramente el carro
Estaba cargado de objetos de valor y equipaje.
No lo parece
Ella va a volver.
Entonces...
Ella... ¿ella se escapó?
Toma más hombres
y ve tras ella inmediatamente.
Sí.
Señor,
Ayúdame con el equipaje.
¿No entiendes lo que digo?
Tenemos que ponernos en marcha.
Ustedes dos parecen tener bastante prisa.
¿Adónde vas?
Sea sensato.
No nos obligues a usar la fuerza
No iremos contigo
Lucharemos si es necesario.
¡Xiao!
¡No!
Beiming, ¿qué deberíamos hacer a continuación?
Llévalos a
la Unidad de Investigación Secreta.
¿La Unidad de Investigación Secreta?
¿Qué pasa contigo?
Necesito regresar a la Mansión Huo.
Está bien.
[Mansión Huo]
No es de extrañar que seas el mejor policía
del Reino Qi.
Habéis atrapado a los asesinos tan rápidamente.
Señorita Huo, tengo un favor que pedirle.
¿Qué puedo hacer por usted, señor Xiao?
Estoy a su servicio.
¿Podrías llevarme a?
¿El estudio del General Huo para echar un vistazo?
¿El estudio de mi padre?
¿Que quieres ver?
Todavía quedan algunas pistas que
no he descubierto.
Me gustaría investigar más a fondo.
Todavía estamos buscando,
Aún así, los has traído de vuelta.
Esto significa antes de descubrirlo
su escape esta mañana,
Ya tenías tus sospechas.
¿Por qué no dijiste nada al respecto?
¿O quizás alguien detrás de ti?
te ha estado dando respuestas,
¿Y tú estabas acechándolos?
El agente Zhong,
¿No quieres?
¿Puedes explicarme algo?
¿Qué estás haciendo?
¿Necesito explicarte?
¿Qué necesito explicar exactamente?
Lo has dicho repetidamente
me interrogaron de manera indirecta.
¿Soy prisionero de su
Unidad de Investigación Secreta?
Si no fuera por nuestra cooperación,
y mi consideración
por el panorama general,
No hubiera tolerado que esto se repitiera
una y otra vez.
Das por sentado mi paciencia
y sigue peleando conmigo.
Ya descubriste la verdad
sobre el caso del forense Feng.
¿Alguna vez me explicaste eso?
Si no lo hubiera descubierto yo mismo
y se fue a vigilar la Mansión Huo,
No me habría dado cuenta de ellos
escabullirse
y los seguí todo el camino.
Pasé por todo ese problema
para atraparlos para ti,
Y ahora estás tomando
El tono de un interrogador conmigo.
¿Quién te crees que eres?
I...
Cálmate.
Si no quieres cooperar,
Me los llevaré de vuelta
a la Unidad de Policía de Élite ahora mismo.
Pero si te atreves a provocarme de nuevo,
Juro que te daré una paliza como antes.
tan mal que no podrás
levantarte de la cama.
Es mi culpa.
Te pido disculpas.
Hablemos las cosas adecuadamente
a partir de ahora.
No te enojes.
Es malo para tu salud.
Ella tiene muy poca paciencia.
Ella no ha cambiado nada.
¿Has encontrado algo?
Señorita Huo, ¿qué es esto?
Yo nunca he
ingresó a este estudio antes,
Así que realmente no lo sé
Lo que estaba haciendo mi padre.
Como se puede ver,
la Unidad de Investigación Secreta
Tiene muchas formas de tratar con los sospechosos.
Si no quieres sufrir,
Simplemente responde lo que te pregunten.
No os preocupéis los dos.
No forzaremos una confesión.
Mientras digas la verdad,
No te lo pondremos difícil.
¿Qué deseas preguntar?
Tú mataste
Xue Qianshan, ¿verdad?
Xue Qianshan descubierto
tu asunto,
y te chantajeó por dinero,
Así que decidiste matarlo.
Por coincidencia, el forense Feng
apareció inesperadamente anoche,
y aprovechaste la oportunidad
matar a Xue Qianshan
y enmarcar al forense Feng.
¿Estoy en lo cierto?
Lo confieso.
Maté a Xue Qianshan.
¡Xiao!
Me chantajeó a mí y a Ying.
Él merecía morir.
Sé lo que estás intentando hacer,
pero el crimen
No es algo
por lo que puedas simplemente asumir la culpa.
Porque no lo mataste,
La señora Huo lo hizo.
¡Estás diciendo tonterías!
Anoche cuando examiné
la herida, descubrí
que la puñalada fatal
en el cuerpo de Xue Qianshan
Fue entregado de abajo hacia arriba.
A juzgar por el ángulo de entrada,
La altura del asesino debe ser
Al menos 10 pulgadas
más bajo que Xue Qianshan,
y la altura de la Sra. Huo
es exactamente 10 pulgadas
más bajo que Xue Qianshan.
Aunque tus habilidades marciales
No son tan buenos como los de Xue Qianshan,
Él habría estado en guardia contra ti,
Haciéndolo casi imposible para ti
para matarlo cara a cara.
Pero alguien que aparece
tan frágil como la señora Huo
Podría bajar la guardia,
y lo mató de un solo golpe.
Te dije.
Lo maté.
¡Xiao!
Sí,
Lo maté.
Si Xue Qianshan desapareció,
Nadie lo sabría
El secreto entre Xiao y yo.
La propiedad de la familia Huo
lo haría naturalmente
caer en mis manos.
Pensé
que si lo hiciera yo mismo no pasaría nada
levantar sospechas fácilmente,
Pero nunca esperé...
Ying.
La muerte del general Huo
También está conectado contigo, ¿no?
No, no maté al General Huo.
La muerte del general Huo
No tiene nada que ver con nosotros.
Xue Qianshan solo estaba pidiendo dinero.
Cuando lo mataron.
Si el general Huo
había descubierto tu aventura,
Probablemente
no hubieras sobrevivido, ¿verdad?
¿Cómo pudo la muerte del general Huo?
¿No tiene nada que ver contigo?
La muerte del general Huo
Realmente no tiene nada que ver con nosotros.
Se encontraron drogas alucinógenas
en el cuerpo del General Huo.
La farmacia siempre ha sido
bajo la supervisión de la Sra. Huo,
y si se encuentra veneno
en esos tónicos,
Sería una prueba irrefutable.
Tengo pruebas
que pueda probar nuestra inocencia.
Esto es extraño.
Qué es esto
¿tomando la píldora?
Bien,
¿Qué has encontrado?
Parece ser algún tipo de medicina.
Eso fue molido
y mezclado con el general Huo
tónicos diarios.
Pero esta pastilla...
¿Hay algo mal con esto?
El polvo que tiene encima
Contiene principalmente cristales rojos.
El cristal rojo es extremadamente raro.
Sólo lo he visto mencionado
en los libros antiguos de mi amo.
Cualquier rastro de ella puede provocar alucinaciones.
Así que esto confirma
que el general Huo murió de
consumir drogas alucinógenas.
Pero el cristal rojo es increíblemente raro.
Debe ser extraído de
minerales raros
El proceso de extracción es muy complejo.
Aquellos que pueden extraer el cristal rojo
Deben ser expertos en farmacia.
No hay nadie así
en la familia Huo.
¿Qué tipo de evidencia es ésta?
Mis manos
fueron paralizados por el general Huo.
En otras palabras,
Él ya lo sabía desde hacía mucho tiempo
Mi relación con Ying.
¿Qué dijiste?
En aquel entonces,
mi padre y mi hermano
Me obligó a casarme con el general Huo
para salvar la fábrica de cuchillos.
Pero antes de casarse con él,
Xiao y yo ya lo habíamos hecho.
nos comprometimos el uno con el otro.
Después de casarse con el general Huo,
Viví con miedo constante.
Hasta hace 3 años,
Xiao estaba dispuesto a venderse.
Convertirme en
discípulo del general Huo solo para mí.
Pero el general Huo era astuto y despiadado.
No pudimos ocultárselo.
Hace seis meses,
general huo
Descubrí nuestra relación.
En un ataque de ira,
[Mayor y virtuoso]
Él me golpeó brutalmente.
Mis heridas no han sanado hasta el día de hoy.
Y Xiao,
Para apaciguar la ira del general Huo,
llegó hasta el punto de sacrificar sus manos,
sumergiéndolos en una olla con aceite hirviendo
como penitencia.
Si el general Huo se enterara de
tu relación,
¿Aún te mantendría
en la Mansión Huo?
Para ser sincero,
Nunca lo he entendido
Este asunto tampoco.
Luego,
Él simplemente se quedó en su estudio,
Ignorándonos tanto a mí como a Xiao,
actuando como si
No había pasado nada.
Cuanto más actuaba de esta manera,
Cuanto más ansiosos nos poníamos.
Con su influencia,
No nos atrevimos a correr a ningún lado.
Sufrimos así
hasta el día antes de morir.
Él hizo algo
que Xiao y yo
Todavía no puedo entender.
Maestro.
[Acuerdo de divorcio]
¿Acuerdo de divorcio?
La evidencia que obtuvo Xue Qianshan
Fue precisamente este acuerdo de divorcio.
Recientemente,
Descubrí que estaba embarazada.
El general Huo había contraído
una enfermedad innombrable,
Así que seguramente lo sabía
El niño no era suyo.
¿Enfermedad innombrable?
El general Huo era infértil.
Resultó gravemente herido.
en el campo de batalla en sus primeros años.
Había estado tomando medicamentos todo el tiempo.
Pero nunca mejoró.
Una vez que el embarazo de Ying se hizo visible,
Seguramente moriríamos.
La muerte parecía inevitable de cualquier manera.
Así que le confesé al general Huo.
sobre todo el asunto.
Pero para mi sorpresa,
Él me dio este acuerdo de divorcio.
Se afirmó que
[Acuerdo de divorcio]
Aunque me despreciaba,
por el bien del niño
[Redactor del acuerdo de divorcio:
marido Huo Zongyao]
en mi vientre,
Él nos perdonaría a Xiao y a mí.
y déjanos vivir.
El general Huo nos trató muy bien.
No podríamos estar más agradecidos.
¿Cómo podríamos matarlo?
Reclamas este acuerdo de divorcio
te fue dado
El día antes de que muriera el general Huo,
pero no te fuiste.
¿Fue por su muerte?
¿Te dio algunas ideas malvadas?
Sí.
El general Huo murió repentinamente.
Descubrimos que nadie lo sabía.
sobre el acuerdo de divorcio.
Si Ying continuara como la Sra. Huo,
Podríamos con razón
heredar toda la propiedad.
Pero inesperadamente,
Xue Qianshan robó el acuerdo de divorcio
Para chantajearnos.
Pero nunca tuvimos la intención de matarlo.
Solo queríamos hablar con él.
y ver si nos vendría bien algo de dinero
para recomprar el acuerdo de divorcio.
Pero
Nunca esperábamos...
Tengo algo valioso.
Ganar dinero con ello
es la forma más confiable.
¿Qué podría ser tan valioso?
No es valioso en sí mismo,
pero me puede traer
dineral.
¿En realidad?
¿No me crees?
Bien.
Yo lo traeré
Para mostrártelo ahora mismo.
Espérame, Dairong.
Si Huo Dairong viera
este acuerdo de divorcio
y sabía
que ella era la única heredera
A la familia Huo,
Entonces estaríamos perdidos.
Entonces
No tuvimos más opción que matarlo
y usó a ese forense inconsciente
como chivo expiatorio.
Ying,
¿Cómo pudiste ser tan descuidado?
¿Qué debemos hacer ahora?
La máxima prioridad ahora
es el asunto que nos ocupa.
Llévalo adentro primero.
El general Huo
había estado envenenado durante mucho tiempo.
Como alguien cercano a él,
y como la persona
a cargo de la farmacia del general Huo,
¿Te has dado cuenta?
¿Algo inusual?
Hablando de cosas inusuales,
Había algunos.
Pero solo me di cuenta de ellos
después de su muerte.
Feng Qingzhuo.
¿Por qué esta pastilla?
¿Tiene ese hedor a pescado?
Por supuesto.
El cristal rojo naturalmente
Tiene este distintivo olor a pescado.
Si no se procesa adecuadamente,
Es bastante fácil de identificar.
Eso no está bien.
¿Qué es?
Si ese es el caso,
luego la señora Huo y Li Xiao
Puede que no sean los asesinos.
¿Qué?
¿No dijiste eso?
El general Huo había estado tomando esta medicina.
¿Por al menos medio año?
Esta medicina huele muy mal.
¿Cómo pudo el general Huo no haberse dado cuenta?
¿Después de tomarlo durante tanto tiempo?
¿Qué quieres decir?
¿Estas sugiriendo?
Alguien usó estas pastillas
¿Para desviarnos deliberadamente?
Exactamente.
Pero esta persona era demasiado obvia.
y terminó revelando fallas en su plan.
Si la señora Huo y Li Xiao
no fueron los asesinos,
Entonces ¿quién sería?
Feng Qingzhuo.
Por favor, encuentra a Tong Shuang para mí.
Tengo algo que él debe hacer.
Bueno.
El general Huo provenía de
un entorno militar.
Él solía tener mal carácter.
y era bastante duro
con el personal de la casa,
recurriendo a la violencia física a veces,
pero también era justo e imparcial,
manteniendo estrictamente las reglas
de recompensa y castigo.
Pero en los últimos seis meses,
su temperamento
se había vuelto cada vez más errático,
y con frecuencia
recurría a la violencia física.
Sus discípulos
sufrió terriblemente.
Hace unos días pasé por su estudio.
y escuché ruidos extraños.
Y realmente vi...
Maestro.
Comer carne cruda
¿Como una bestia salvaje?
Eso debería ser un síntoma.
de las drogas alucinógenas
que tomaba el general Huo.
Al día siguiente cuando lo volví a ver,
No tenía absolutamente ningún recuerdo
de lo que pasó la noche anterior.
No me atreví a hacer un escándalo,
Así que lo guardé
Para mí mismo.
Poco después,
Me entregó el acuerdo de divorcio.
Te lo he contado todo.
Fue nuestra avaricia
que causó este terrible error.
Estoy dispuesto a confesar
y aceptar el castigo.
pero tengo una petición
que espero que ambos puedan concederme.
Hablar.
Una vida por una vida.
Maté a Xue Qianshan
y lo pagaré con mi vida.
Pero antes de eso,
¿me lo permitirías?
¿dar a luz a este niño?
Este niño es inocente.
Ying.
Te prometo que.
De acuerdo con las leyes del Reino Qi,
mujeres embarazadas que cometen delitos capitales
Hay que esperar hasta que nazca el niño
antes de la ejecución.
Me aseguraré de que su hijo nazca de forma segura.
antes de que se resuelva el caso.
Gracias, agente Zhong.
Gracias, Señor Zhuge.
Gracias.
Li Long.
Prepare dos celdas limpias.
También,
No tortures a la Sra. Huo.
Sin mi permiso,
Nadie puede interrogarla.
Sí.
Así es.
Sra. Huo y Li Xiao
No son los asesinos del general Huo.
Si no son los asesinos,
¿Quién podría ser?
Tong Shuang.
Me enteré
que durante los últimos seis meses, el general Huo
había estado durmiendo solo
en su estudio por la noche.
Esto coincide con el resultado de la interrogación.
El general Huo se trasladó al estudio.
porque descubrió
El romance entre su esposa y Li Xiao.
Durante seis meses, el general Huo
La señora Feng le hizo compañía.
Cuando su recién esposa tuvo una aventura,
Recordó
las virtudes de su concubina,
Lo cual es comprensible.
La propia señora Feng dijo:
que ella y el general Huo eran muy cercanos.
Yes, very close indeed.
The butler also mentioned
that General Huo loved tea.
For General Huo's sake, Madam Feng
specifically visited a famous doctor
to learn how to make medicinal tea,
which she brewed for him every day.
General Huo loved it so much.
The butler also said
that General Huo's face
never showed any smile before.
But whenever he drank the tea,
he would grin with delight.
Madam Feng?
Madam Feng had no motive
for the murder.
The crux of the matter
does not lie with Madam Feng
but with Huo Dairong.
Miss Huo?
What's wrong with her?
The reason we suspect
Mrs. Huo and Li Xiao
isn't without foundation.
Since our night visit to the Huo Mansion,
Huo Dairong has been deliberately
steering our investigation
toward those two.
If it weren't for that divorce agreement,
based solely on the toxic powder
on the medicine
and their affair,
without any other
solid evidence,
it would have been possible to determine
that they were the murderers.
What's wrong, Xueman?
Huo Dairong discovered your identity
but didn't expose you.
Could she be using you
to help her expose the affair
between Mrs. Huo and Li Xiao?
No.
Aren't you overthinking this?
From Miss Huo's perspective,
everything makes perfect sense.
She discovered the affair
between Mrs. Huo and Li Xiao.
Her father was killed
and she wanted to bring them to justice.
¿Hay algún problema?
Besides, she had no motive
for the murder.
Regardless of her motives,
now that Mrs. Huo has been sentenced,
the ones who benefit the most
are Huo Dairong and her mother.
That's a fact.
Speaking of motives,
I have a new discovery.
[It's too late to regret
the chaos at Haiya.]
It's too late to regret
the chaos at Haiya.
Where did you find this?
In General Huo's study.
Well, in that case,
General Huo was indeed
involved in the Haiya case.
Didn't Mrs. Huo mention
that General Huo was infertile?
Así es.
She said he had been seriously wounded
on the battlefield in his early years.
Madam Feng said
General Huo took her as his concubine
after returning from the battlefield,
which was 23 years ago.
What if General Huo was already infertile
before he went to the battlefield?
Are you saying
Huo Dairong might not be
General Huo's biological daughter?
Miss Huo isn't his biological daughter?
¿Cómo es eso posible?
How could she possibly
keep that from General Huo?
With General Huo's temperament,
how could he possibly
allow them to live
in his mansion for so long?
What if he had
a reason he couldn't send them away?
What reason?
What year was it 23 years ago?
El año 36 de Ningtai.
The fact that they mentioned
this year during their argument
debe ser significativo
[El expediente del Secretariado Imperial
El expediente de Zhong Yunchi]
Zhong Yunchi]
King Zhong of Constables,
in the 36th year of Ningtai...
El año 36 de Ningtai...
[The Dossier of the Imperial Secretariat
Miao Jie]
El año 36 de Ningtai.
[El expediente de la Secretaría Imperial
Huo Zongyao]
¿El año 36 de Ningtai?
¿Hola?
Si Huo Dairong
Realmente tenía algo que ver con Haiya,
Entonces el general Huo podría de hecho
han ocultado este asunto.
Esperar.
Entonces esto significa que Huo Dairong podría ser...
Un huérfano de Haiya.
Cada uno de los supervivientes
de Haiya es Yesha.
Mientras haya un sobreviviente
Todavía respirando,
Yesha
Seguiré volviendo.
Entonces el motivo del asesinato
Ahora tiene todo el sentido.
Así que este caso no es
completamente ajeno a Yesha.
Pero no tenemos ninguna
evidencia sustancial
¿Qué pasaría si el general Huo...
Tuvo a Huo Dairong primero
antes de ir al campo de batalla
¿Y resultar gravemente herido?
Entonces todas nuestras deducciones anteriores
Estaría mal.
Sí.
Así que todo lo que tenemos ahora
Es solo especulación.
Pero si estamos investigando a Haiya
o la muerte del general Huo,
No podemos evitarlo
Huo Dairong y su madre.
La señorita Huo no parece...
una mala persona en absoluto
No puedes juzgar un libro por su portada.
Eres tan ingenuo
Que las mujeres te engañan fácilmente.
Necesitamos ir a la Mansión Huo ahora.
¡Todos, prepárense!
¿Cuál es la razón?
¿A dónde vamos esta vez?
Tratamiento médico.
La señora Feng
tiene una deficiencia de energía vital,
que no logra nutrir
sus tendones y vasos,
lo que resulta en estasis sanguínea.
Si no descansa adecuadamente,
Me temo que...
Conozco mi propio cuerpo
muy bien.
El forense Feng,
Simplemente dígalo claramente.
Tengo miedo de que puedas quedar paralizado.
Señor Feng, por favor salve a mi madre.
Mientras puedas salvar a mi madre,
Estoy dispuesto a hacer cualquier cosa.
Dairong.
Señorita Huo, por favor levántese.
La señorita Huo, como médico,
Haré lo mejor que pueda.
Gracias, señor Feng.
Señorita Huo.
Necesito un lugar tranquilo
para preparar medicina para la señora Feng.
Bueno.
Señor Feng, por favor sígame.
Adiós.
Gracias.
De nada, señora.
Soy tu junior
y también soy amiga de la señorita Huo.
Dairong es verdaderamente
afortunado de tener
amigos como tú.
El agente Zhong,
¿Tienes algo?
¿preguntarme?
Vine hoy
Porque tengo
Algunas preguntas para ti.
Adelante.
Entonces seré directo.
La señorita Huo no está
tu hija biológica
¿Está ella con el general Huo?